Specijalno za forum IPTV Zezanje
I tako, dame i gospodo,
dolazimo do našeg
posljednjeg predmeta,
Bugatti iz 1937, model
57sc Atlantic,
jedan od dva na svijetu.
Mogao bih dodatno
opisati ovaj apsolutni dragulj,
ali ne biste bili ovdje da niste
sanjali o njemu čitav život.
Licitiranje započinje
s 30 milijuna dolara.
30 milijuna dolara, bilo tko?
Hvala vam, gospođo.
30 milijuna dolara.
Čujem li 32?
32 milijuna dolara.
Hvala vam, gospodine.
34, bilo tko?
34, preko telefona.
36, bilo tko?
Trideset šest.
36 tamo. 38. Imam li 38?
37, ako vam se sviđa.
Što misliš? Je li on taj?
37. Hvala vam, gospodine.
37.
Ovdje.
-38 milijuna dolara, telefonski.
39, u sobi.
Hvala vam, gospodine.
40 milijuna dolara.
Prvi put, drugi put...
Posljednji put za
40 milijuna dolara...
41 milijun.
41 milijun dolara, imam ponudu.
Prvi put, drugi put...
Prodano je za 41 milijun dolara.
Čestitamo gospodine.
Auto je vaš.
Hajde.
Hajde, Gabriela. Nazovi me.
Taj telefon neće zazvoniti.
Ne znaš to.
Ja sam na mostu
na jugu Francuske
umjesto na plaži u Brazilu,
brojeći naš novac,
jer si ti pao na znak.
Nisam pao, u redu?
Ako pogledaš okolo,
a ne vidiš tko je meta,
onda si to ti.
Taj Ferrari se ne vraća.
Izigran si od strane,
vrlo loše djevojke.
Zvat će.
Možemo li se usredotočiti,
molim vas?
Ipak, volim loše djevojke.
Usredotoči se.
Dobro, čuo sam te i prvi put.
Kladim se da jesi,
s tim velikim ušima.
Sve je u redu s mojim ušima.
Imam uši na staroga.
Ovaj je naš. Imaš ovo?
Da. Ti?
Možda će ti trebati
početna prednost.
Samo kažem, jedan mali korak
može napraviti razliku.
Samo vozi.
Ozbiljno?
Dobro.
Hej, brate.
Ja bih trebao voziti.
Presisat će, čovječe.
Isjekao si kočnice? Stvarno?
To je tvoja odluka?
-Spasio sam ti guzicu tamo.
Trebao bi biti ljubazniji
prema svom bratu.
Polubrat. Pokušavamo ne
navlačiti pozornost na nas.
Znaš, ja obično smatram
tvoj usrani stav nada mnom
kao plakanje za pomoć,
ali ne danas, brate,
jer je ova ljepotica naš
prvi korak ka udobnosti.
Opa!
BRŽI OD NAJBRŽIH
Preveo: @Bakica47
Dodatno Obradio: CRAZY SRBIN
Vidi, žao mi je. Nisam...
-Bok, Garrett.
Sišao si s našeg kreveta,
odšunjao se
i ostavio me tamo
da ukradem auto.
Mi smo tim.
Ne možeš me izostaviti iz ovoga.
Pa, ja... pokušao
sam ga uvjeriti,
ali me nije slušao.
Dat ću vam minutu.
Da.
-Steph...
Moraš me pustiti unutra, Andrew.
Skroz.
Samo mi reci da razumiješ.
Razumijem.
Hajde.
Nazdravimo za Marseille.
Da, ako ovaj magarac može
naučiti držati se plana.
Daj! Tvoj plan je bio da
visiš sa strane kamiona.
Kad bi vas samo otac mogao
sad vidjeti.
Jesam li vam ikad pričao,
kada sam mijenjao ulje
na Ferrariju iz '62?
Tata je bio zgranut.
Najveći jebeni dan,
koji sam ikada imao.
Znaš, čuo sam Ferrari prije
nego što sam ga vidio.
Osjetio sam kako se
trese pod garaže.
Nije htio stati.
Karoserija mu je bila poput...
elegantne žene.
Boja, savršena crvena.
Ulje...
Stvarno moramo
mu naći djevojku.
Nekoliko sati je sve
na svijetu bilo savršeno,
a onda, kao vizija, nestalo je.
U redu. Vrijeme je za krevet, stari.
Dobro.
Bok.
Hej.
Naspavaj se. Ozbiljan sam.
-U redu.
Da, u pravu si.
Trebam završiti za večeras.
Ili...
Dakle, što je bilo ono skroz?
Predivno.
Dostavio si mi san.
Lijepo smo ga njegovali.
Kad sam vam rekao da
želim ovaj automobil,
nisam rekao da želim da ga
ukradete od luđaka.
Da budemo jasni oko toga.
Pa, mi tebe ne pitamo
odakle ti novac.
Ti nas ne pitaj odakle
nabavljamo aute.
Ali nekad naljutite pogrešnog
čovjeka i upadnete u nevolju.
Pa, nemoj nas iznervirati.
Daj, u redu je?
Ovo je samo posao.
Naručili ste klasiku, g. Panahi,
a mi smo je isporučili na vrijeme.
Ako nam platite,
nastavit ćemo svojim putem.
Kunem se...
nisam imao pojma kome
pripada ovaj auto.
Nikada ne bih...
Tiho...
Znate li tko sam ja?
Ne, ali sam prilično siguran
da lik koji nosi sačmaricu
zadnji put je ševio 1972. godine.
Znači, vi ste braća?
Da, on je moj brat od druge majke.
Bukvalno. Sličite.
Nema veze.
Želite li znati tko sam ja?
Ako pogledate na zapad, upravo tamo
gdje se jezero spaja s obalom...
Na vrhu, vidite?
Rođen sam na oko
200 metara odatle.
Kuća u kojoj sam živio
nije bila veća od šupe.
Moja majka je radila za ribare,
čištila ljestvice, krv i škrge
dok joj se prsti nisu pohabali.
Bila je povijena
otkad znam za nju.
Nisam je želio zagrliti,
jer je užasno smrdila.
Možete li zamisliti da ne
želite zagrliti svoju majku?
Moj otac je radio za čovjeka koji
je skupljao stare lovačke puške
do dana kada je umro.
Naučio sam sve o cijevima,
okidačima, šarama,
kundacima,
prije nego što sam prohodao.
Kada je umro, počeo sam krasti
novčanike od mornara u Marseillu.
Prilično sam zarađivao.
Nastavio širiti svoju operaciju.
I sada sam najveći uvoznik
crnog lanca u južnoj Europi.
I sakupljač svega što je rijetko.
I prelijepo.
Odvežite ih.
Želim vam pokazati
još ljepotica.
Je li to Alfa Romeo 158?
Da, vozio ga je
Juan Manuel Fangio.
Ovaj auto je bio prvi
u Monte Carlu 1950 g.?
Dobro zapažanje.
Dodge 6 s volanom
na desnoj strani?
To je promijenjeno
za samog Al Caponea.
Vrlo pogodan za vožnju.
Corvette c1.
'64 Shelby Cobra.
Imaš Austin-Healey...
Jaguar serije E...
i, BMW 327,
i Aston Martin!
'70?
-'69.
'67 Mustang.
Porsche 356.
Jaguar XK120.
Točno tako.
Oh, u redu.
Ti si...
-Jacomo Morier.
Oh, jebote.
Da.
Cijeli život ulažem
u ove automobile.
Oni su stalni podsjetnik na to
koliko sam daleko dogurao
i koliko daleko planiram ići.
Ova veličanstvena zvijer je
bahato ukradena,
što znači da ste me vi pokrali.
G. Morier, nismo imali
pojma da je ovo vaš auto.
Mislili smo da je kupljen na aukciji
i da prolazi kroz Marseille.
Neznanje zločina protiv čovjeka
nije izgovor za sam zločin.
Čekaj, čekaj, čekaj.
Gospodine, možda postoji nešto
što možemo učiniti za vas...
Ne pomažeš.
-Max Klemp.
Max Klemp?
Gledaj, ili ćemo ga uključiti
ili će nas ubiti.
Uključiti u što?
U redu. Max Klemp.
Max Klemp bio je treća
generacija iz zapadnog Berlina.
Rođen sa srebrnom
žlicom u ustima.
Ispada da je on
bio mozak u obitelji
jer je s 15 godina započeo
svoju MBA na sveučilištu u Münchenu,
sedam godina mlađi
od svakog studenta.
S 20 godina pokazao je da
nije samo briljantan s brojevima
već sposoban preuzeti
obiteljski biznis
na jedinstveni način.
U 30. godini, njegov otac
mu je predao ključeve carstva.
I da proslave događaj,
dao mu je poklon.
Ferrari 250 GTO, iz 1962.
Danas vrijedi oko
38 milijuna dolara.
Ukrast ćemo ga, ovdje u Marseillu.
To je naš plan.
Znaš ga?
Klemp.
Znam pizdu bolje nego što
on poznaje samoga sebe.
Zajebao me za važnu
nekretninu u Berlinu,
što me skupo koštalo.
Uzeo je Torino, Napulj, Monako,
a onda je odlučio uzeti
nešto drugo od mene,
nešto neprocjenjivo.
Marseille. Ali Marseille je moj.
Pa, zvuči kao da ga
ne voliš baš mnogo.
Znači, kažete da ćete
ukrasti taj Ferrari iz '62.
ispred njegovog nosa.
To je nemoguće.
Pustite nas da idemo
i donijet ćemo vam najvrijedniju
stvar koju Max Klemp posjeduje.
Gledajte, to nije
samo automobil, g. Moreir.
To je njegovo nasljeđe.
Što kažete?
Imate tjedan dana.
Tjedan dana? Trebat će
nam malo više vremena.
Odvezi ih natrag u Marseille.
Nikada prije nismo planirali
posao za tjedan dana.
Mi smo u Marseillu. Ne možemo
naći ekipu tako brzo.
Sranje.
-Što?
Što je to?
Zaprosit ću Steph.
Sada?
Da.
-Stvarno?
To je odlično.
Sretan sam zbog tebe.
Mislim, ona zaslužuje bolje,
ali ipak sam sretan.
Zajebavam te, u redu?
Želim ti sve najbolje, brate.
Dakle, ti si u redu s ovim?
Naravno.
Samo...
-Evo ga.
To je prava briga.
Oženit ćeš se. Dobit ćeš dijete.
Cijela da stvar postaje šuškava.
A ja sam ostavljen po strani.
Ne možemo ovo raditi zauvijek.
Ali ne možemo sada stati.
Siguran sam da će se
Stephanie složiti sa mnom.
Što nam je tata rekao kad
nas je upoznao?
"Propustili ste prvih 15 godina da budete
prijatelji. Ne propustite sljedećih 50."
Zato, hajde da se
vratimo na noge
i radimo ono što
radimo najbolje.
Garrett, nakon ovog
posla, završio sam.
Šališ se.
Kada si mi mislio reći?
Upravo jesam.
Gdje si bio?
-Dušo, samo...
Uplašio si me.
Mogao bih se
naviknuti na ovo.
Zovem te cijeli dan.
Ne javljaš se na telefon.
Zašto si mokar?
Imali smo mali problem.
Kakav problem?
Onaj u kojem ljude
puštaju s krovova.
Što?
Bacili te s krova?
-Dobro sam.
Ali zato ne znam
želim li te na ovom.
Uvijek postoji rizik, Andrew.
To je dio posla.
Postoji mjesto za nju, Andrew.
Ne dolazi u obzir.
Ne s tim ljudima.
Do jaja. Ovo je poput moje
osobne sapunice.
Nisi joj rekao da imamo
samo tjedan dana.
Osim toga, trebat će nam ljudi ako
mislimo izvesti ovaj posao.
Točno ono što sam mislila.
Imam prijatelja ovdje u Marseillu.
Ona nam može pomoći da
uzmemo ljude koji nam trebaju.
Što?
-Opusti se.
Super je. Mnogo me je naučila.
Ona je ribar.
Ne, rekao sam "ekipu", Steph.
Nisam siguran da je ribar
točno ono što tražimo.
Zato što vam nisam
rekla što ona peca.
Recimo da nitko od nas nije
dobrodošao ni u jednom kasinu
u ovom dijelu Amsterdama.
Ne govorim francuski.
-Oprosti.
U redu. Možeš me udariti.
-Ne želim...
Onda dođi...
-Hej!
Provjerite dragocjenosti, gospodine.
Ova žena je poznati lopov.
Ne, u redu sam.
Evo je.
Nije u vezi.
Ona je lopov.
Mi smo lopovi, pametnjakoviću.
Devin. Oh!
Drago mi je što te vidim.
Dakle, ovo je Andrew.
-Bok.
A ovo je Garrett.
-Zdravo.
Imaš mali problem s policijom?
Nema problema.
Hej!
Dovraga! Nazovi me.
Vrati se ovamo!
Stani! Vrati se ovamo!
Nije loše.
Upala je.
Dakle, iznenađenje je važno,
ali pogrešno usmjeravanje
mete je ključno.
A sada zajedno možete
pljačkati jadne turiste.
Prekini.
Neka razmišljaju o jednoj stvari
prije nego što ih iznenadiš.
Kao, recimo, "oprostite,
imate li vremena?"
Je li još jedan dobar primjer
pogrešnog usmjeravanja
da se netko zaljubi u tebe,
da mu ukradeš stvari
i odeš dok spava?
Brazil, Brazil.
Da, to bi bilo odlično.
Leon.
Što si mi donijela, lopovčino?
Kroasan.
Tvoj omiljeni.
A ne.
Prvo, moraš dokazati
mojim prijateljima
koliko si dobar
u raznošenju stvari.
'Alo!
Otvori sef bez
oštećenja kroasana
i onda je tvoj.
U redu, sklonite se.
Bili trebali...
Obećavam, dobar je.
Malo je uzbuđen.
Bilo je...
Upao je.
Upao je? -Nemamo vremena
da budemo probirljivi.
Ne ovaj put. Ne.
Želim se usredotočiti na posao.
Jesi li siguran u to?
-Da.
Da.
U svakom slučaju, mislim da
bismo trebali biti zabrinuti
o tome kako ćemo ovo
odraditi iznutra.
Želim ja to napraviti.
Na mene nitko neće posumnjati.
Steph...
Što?
Možemo popričati?
Što se događa s tobom?
Koliko puta ćemo se svađati
oko iste stvari?
Samo te pokušavam zaštititi.
Dakle, da budem iskrena.
Riskirao si moj život u
prošlosti, ali sada nećeš.
Da.
-Je li to to?
Da, tako je.
-Zašto?
Zato što smo sada zajedno?
Nisam se promijenila.
-Ja jesam.
Znaš da se mogu nositi s ovim.
Andrew, izbacivajući me
i pokušavati me zaštititi kao neke
od tih automobila, neće uspjeti.
Znam da se bojiš da me ne izgubiš,
ali ovo je život koji smo izabrali.
Zar ne vidiš to?
Dakle, reci mi, što
se dogodilo u Brazilu?
Nije važno.
-Željela bih znati.
Ne, molim te. -Dopusti meni.
-Andrew.
Vidiš, završavali smo posao.
Nemoj. -Ferrari 250 GT iz '61.
Bio je predivan.
Imali smo automobil, a noć
kada smo pregovarali s kupcima,
Gabriela i mali Garrett se kresnu.
Sljedećeg jutra Gabriela je
nestala, a i Ferrari.
Opa! Izjeban dva puta.
Ne baš.
Zapravo, dok sam
se ja oporavljao,
Andrew je vidio da
automobil odlazi u zoru.
Mogao ju je progoniti.
Znam da bih to ja učinio.
Zato bi trebao
nastaviti s Rivijerom.
Što, sad si to smislio?
Zarazno je.
Što je to?
-Rivijera?
Dakle, držiš gas dok
istovremeno stiskaš kočnicu.
Nije tako lako kao
što zvuči, u redu?
Previše pritiska i
motor odkazuje.
Premalo, gubiš na brzini.
A onda, kad pustiš...
Rivijera.
To zapravo ne funkcionira.
Da, funkcionira.
Nisi ni pokušao.
Nisi bio tamo.
Stani.
Dakle, to je to?
Više se ne petljaš s
djevojkama dok radiš?
Mislim da bi trebao
igrati sa mnom.
Da? Samo ako mi najprije
vratiš telefon.
Neće zazvoniti.
Dobri su.
Stvarno dobri.
Imaš prijatelje
koji ovako voze?
Dakle, koji je tvoj plan?
Ne treba nam.
Mogli bi se prilagoditi.
Kreni polako.
-Da, znam što da radim.
Garrett, dopusti mi
da ti pomognem s ovim.
Pošteno, ali čvrsto.
To je ono što uvijek radim.
Ne kradem od ljudi koji
ne znaju što se sprema.
Dobro. Izvoli.
Tko želi pečenje?
Ja častim.
Spremni smo svakom od vas platiti
1.000 eura za vaše vozačke usluge.
Dobro onda.
Znate gdje je izlaz.
Gledajte, morate prihvatiti.
Tako to funkcionira.
Inače, ne znam što
da vam kažem, tako da...
Dobro onda. Samo mala
pomoć, molim te.
Pet tisuća.
To je moja posljednja ponuda.
Što?
Ne govore engleski?
Pokušala sam ti reći, ali...
Znao si za ovo, zar ne?
Ne.
Kakva si ti pizda.
Pet tisuća.
-Onda smo dobri.
Naravno. Uvijek.
To su žene za tebe!
Tko je to?
Hej, tko si ti, a?
Želiš me udariti tom palicom?
Samo naprijed.
Osim što shvaćam da želite
upasti kod Max Klempa.
Mogu vam pomoći.
Hej, pitao sam te nešto.
Pa, ovo je odlično, Laurent.
-Morier.
Laurent Morier.
Ja sam rođak Jacoma Moriera.
Vjerujem da ste imali
zanimljiv dan s njim.
Zamolio me da vam
se pridružim.
Da vam pomognem što
god planirate.
Misliš, da nas špijuniraš
i njega izvještavaš?
Da vas pitam, tko je vaš kontakt
unutar organizacije
Maxa Klempa?
Reći ću ti.
To sam ja.
Kako?
Poznajem lika koji zna lika.
Lik koga znam se zove Kuhn.
Radi prljav posao za Klempa
ali ne može ignorirati laku lovu.
Gospodine Kuhn.
Što dovraga hoćeš,
Laurent Morier?
Imam poslovnu ponudu za vas koja
bi vas mogla zanimati.
A što tvoj rođak misli
o tome što si ovdje?
Pa, moj rođak ne
zna ono što ne zna.
Koje vam je prezime?
-Foster.
Ja sam Garrett, a ovo
je moj brat, Andrew.
To je slatko. Tko je glavni?
Ja sam.
Ja ću ovo, momci.
U redu, ovako stoje stvari.
Ovi momci su dva
najbolja vozača u poslu.
Možemo ukrasti sve
što ima motor.
Oklopni kamioni,
visokokvalitetna kombi vozila...
Zašto mu ne pokažemo?
-Čekaj.
Ako odradimo posao za tebe,
upoznat ćeš nas.
S kim?
-Max Klempom.
Ne poznajem Maxa Klempa.
Ma daj.
Pa, šteta.
Čekaj.
Drži ga.
Sada se hvali.
Vrati se ovamo.
Jesi li završio?
Dobro.
Ali dosta igara. Pogledaj tamo.
Vidiš onaj avion?
To je vozilo s motorom, zar ne?
Želim da ga zaustaviš.
Sada.
Što?
Slušaj, to nije ono što smo mislili.
Ako taj avion poleti, onda
možete zaboraviti na Max Klempa.
Garrett?
-Da.
Vidiš onaj avion koji uskoro
treba poletjeti? -Da.
Ne daj mu.
Stvarno?
Gdje si ti krenuo?
Da vas gledam.
Što to dovraga radiš?
Moramo stići na avion.
Možeš gledati odavde.
Stani! Stani!
Garrett, izađi ispred njega.
Važi, krećem.
Što, dovraga?
Čestitam.
Upravo ste opljačkali jedan od
privatnih aviona Max Klempa.
Posjeduje ovu pistu
i sve na njoj.
Siguran sam da će sada
željeti vas upoznati.
Imate muda. Dobro za vas.
S druge strane,
moj pilot je bio slab.
Ne mogu podnijeti slabiće.
Znači, vas dvoje ste poveli
Kuhna na malu vožnju?
Znate li koliko košta
novi propeler?
Ipak, vrijedilo je.
Ako mogu, g. Klemp.
Moj brat i ja smo radili
poslove na svih pet kontinenata.
Vaša kolekcija automobila je legendarna.
Možemo vam pomoći da je proširite.
Bilo koji auto, bilo koje vrijeme.
Nismo početnici.
Mislim da naš rad
govori za sebe.
Jednostavno možete unajmiti
propalice u Marseillu
da ukradu ono što treba,
ali ako želite da
sve prođe kako treba...
Pa...
mi imamo reputaciju.
Ti.
Ja?
Ne, ovaj što šuti, veliki lik.
Dođi ovamo.
Hajde, veliki.
Pridrži ovaj čavao.
Znaš, moj brat je zadužen
za pregovore.
O ovome nema pregovaranja.
Vidi, boli me kurac za reputaciju
ili koliko god mislite da ste dobri.
Briga me za jednu stvar.
Povjerenje.
U ovom gradu nema puno ljudi
kojima možete vjerovati.
Što bi ti bio jedan od njih?
Mi nismo iz ovog grada.
Nisam ni ja.
Možete kupiti povjerenje,
g. Klemp.
Poštovanje, s druge strane,
nema cijenu.
Bit ćemo u kontaktu.
Hvala.
Znaš što?
Nešto nije u redu?
Ja sam ljubitelj automobila.
Želiš vidjeti moju garažu.
Zar misliš da ne znam da
si ti rođak Jacoma Moriera?
Drugo koljeno.
-Drugo koljeno.
Mislim.
Prvi rođak je ubijen,
drugi rođak...
Zašto si ovdje?
Vidite, gospodine Klemp...
-Pusti ga da odgovori.
Prije dvije godine otišao sam
kod rođaka pitati ga za posao.
Ispred svih svojih ljudi,
izbacio me,
šutnuo me u guzicu.
Rekao mi je da idem tražiti
ostatke u nečijem drugom dvorištu.
Rekao je da mu naša krv
ništa ne znači.
Da vam kažem nešto,
gospodine Klemp.
Kada dođe prilika
gdje stojimo na ivici litice,
ja ću biti onaj koji gura.
Tako, a?
Prelijepo.
GTO 250.
Ove sam mogao vidjeti
samo u časopisima.
Predivan je.
To nije auto.
To je remek djelo.
Svi su nevjerojatni, zar ne?
U redu, dosta je. Izlazite van.
Uzmi, čuvaj ovo na sigurnom.
On je prepreka.
Što si rekao?
Rekao sam, ti si
prokleta prepreka
i zadnje što mi treba je
amater u mojoj ekipi.
Ne bi ni pogledao u tu
garažu da nije bilo mene.
Zapazio sam tu garažu
u prvih pet sekundi.
Ono što nisam učinio
je da privučem pozornost na to.
Otkrio sam ono što treba.
Imaš šifru, zar ne?
Ne, ti si pretjerao.
Greška je što si ovdje.
Misliš da će te moj rođak
pustiti da ovo učiniš bez mene?
Ne bih se kladio na to.
Znaš, ono što si ranije rekao
o bacanju Moriera s litice,
je li to istina?
Volim svog rođaka.
Dobro.
Stvarno? Što je sada?
Ušli su silom i rekli
da tebe čekaju.
Inspektor Depaul iz Interpola,
a ovo je inspektor Closson.
Vi ste Garrett i Andrew Foster?
Da, tako je.
A tko je to?
Simon Dardin.
-Oprostite. Kako?
O čemu se radi?
Pa, vi recite meni.
Zašto bismo stajali ovdje,
u vašem stanu?
Pa, ne znam.
Ipak, čini se ilegalnim.
Morate li imati nalog
u Francuskoj?
Mislim da morate imati nalog.
Smiješan čovjek.
Istražujemo seriju ukradenih
vozila kroz čitavu Europu
i imena koja čujemo
iznova i iznova
su dva brata koja
se prezivaju Foster.
Da. Jeste li sigurni da je Foster,
a ne Fosterre?
Vidim. Ti si pametan momak.
Volim pametne momke.
Volim gledati kako pucaju.
Volim taj trenutak
u njihovim očima
kad shvate da
nisu tako pametni.
Mora da ga gledaš svako
jutro kada pereš zube.
Vidimo se uskoro, braćo Foster.
Bit ćemo tu kad ne budete
toliko pametni.
Izgleda da ja trebam
biti zabrinut za vas više
nego što vi trebate biti
zabrinuti za mene.
Moramo se izgubiti odavde.
Da, sretno s tim.
Slušaj, kažeš li jednu riječ
o ovome svom rođaku,
ja ću biti osoba koja
će nekog gurnuti s litice.
Razumiješ?
Reci mi da se tvoj "odustajem"
radar ne gasi.
Ignoriram ga.
Ne bi trebao.
Pa, zato imam tebe.
Oslanjamo se na prevelik
broj ljudi koje ne poznajemo,
da ovo ne krene loše.
Mi smo tim. Sjećaš se?
Što prije to shvatiš,
prije ćemo moći nastaviti dalje.
Stvarno misliš da želim krasti
automobile do kraja svog života?
Postoje i drugi načini
da učinimo oca ponosnim.
Tvrdoglavi stari lisac, zar ne?
Nikada nisam mislio da
ću mu oprostiti što je otišao.
Vidjevši ga u bolničkom krevetu,
snovi su se počeli rušiti.
Nije bio najbolji otac.
Ali nas je on spojio, zar ne?
Tu je Stephanie.
Ona... mijenja stvari.
Ne, Andrew. Ne mijenja.
Voliš je zato što je ona poput nas,
a ti to ne želiš priznati.
Sigurno si shvatio to.
Što to pričaš?
I dalje nastavljamo
raditi zajedno, kao trojka?
Pa,
mislim, ne bih upotrijebio
baš tu riječ,
ali sad kad si spomenuo...
Postoji li trenutak koji
ne možeš upropastiti?
Zar nisi znala da tržnica
nije sigurna za strance?
Pođi sa mnom.
Skloni ruke sa mene.
-Polazi.
Skloni se!
Zar ih ne poznajemo?
Panahijevi ljudi.
Bježi!
Idi lijevo!
Odveli su je.
-Što?
Morierovi ljudi, zgrabili
su Stephanie na tržnici.
Morier!
Hej, ni korak dalje!
Hej.
Pazi na ponašanje, momče.
Gdje je ona?
Pokušaj.
Želiš je vidjeti?
Hajde.
Steph!
-Andrew, stani!
Ne!
-Čekaj.
Smiri se. Razmisli o ovome.
Stani. Stani!
Shvatio sam da ste mislili
pobjeći iz Francuske
i napraviti budalu od mene.
Ona nije u ovome!
Svatko je u ovome.
Ne!
Molim te.
Ako mi ne dotjeraš tog Ferraria, lice
ove prelijepe djevojke će biti unakaženo.
Onda ću pobiti sve ljude
koje poznaješ.
Svakoga kome si
rekao dobar dan.
Sve ću ih pobiti
na načine koje ne možeš zamisliti.
Jesam li bio jasan?
-Jesi.
Odlično, idemo opet razmotriti
uvjete našeg dogovora.
Želim čuti vaš plan
i želim upoznati tvoju ekipu,
svakog od njih.
Mogu li na kratko
popričati s bratom?
Hajde. Andrew!
Razmisli.
Ovo mijenja sve.
-Ne, ne mijenja, Andrew.
Možemo se prilagoditi.
Ne mogu je izgubiti.
-Ni ja.
Hej.
Da?
U redu. Želiš znati koji je plan?
Sastat ćeš se sa nama i
ekipom sutra ujutro u crkvi.
Da čujem kako ćete učiniti ovo.
Najbolji način da
ukradeš od lopova
je da ga izmamiš van.
Kako ćemo to učiniti?
Pa...
Najprije, uzet ćemo buldožer.
Opa!
Onda ćemo ukrasti neke stvari.
Policijske automobile, autobuse,
i neku nemirnu opremu.
Pojaćat ćeš policijske automobile.
Klemp ima puno policajca u džepu.
Znamo, i računamo na to.
Da?
-Max Klemp?
Ovdje Corinne iz policijske
stanice u Marseillu.
Rečeno mi je da vas
upozorim na raciju.
Hajde. Idemo.
Alfa tim je krenuo.
Bravo, desno. Idi Idi idi!
Ako satjeraš štakora u kut,
pokazat će zube i
borit će se do smrti.
Ali ako daš štakoru
priliku, ugrabit će je.
A onda možeš ga
usmjeravati gdje hoćeš.
Koliko si siguran da će pobjeći?
Zato što svi štakori
napuštaju brod koji tone.
Sjeti se, imaš posla s
vrlo pametnim štakorom.
Mi smo pametniji.
Što je ovo?
Budi dobar.
Spustite oružje! Odmah!
Zar misliš da sam toliko glup?
U trenutku kad je tvoj rođak
kročio na moje imanje,
znao sam da smjeraš nešto.
Ništa nisi naučio
iz naše povijesti.
Imaš nešto vrijedno, ja uzmem.
Droga, rute, luke,
a sada Marseille.
Ovo je moj grad. Nikada neću
dopustiti da ga uzmeš.
Reći ću vam jednu stvar.
Uvijek sam 10 koraka
ispred njega,
pa što god da planirate,
dvaput bih razmislio.
Lijepo je vidjeti te, stari prijatelju.
Napadnite ga sutra i
ja idem sa vama.
To nije dobra ideja
ako ćemo ovo učiniti.
"Ako"?
Rekao sam sutra.
A ja ću voziti taj auto.
Ovdje u 7 sati.
Šteta što moramo ostaviti
vašu seksi djevojku, zar ne?
Siguran sam da će se moj
rođak dobro brinuti o njoj.
Hej, želim razgovarati s nekim.
Slušajte, gadovi, pustite me van!
Hvala.
Dakle, hrana je dobra?
Vidim da se i dalje dobro slažete.
Trebao bih ti reći,
otkrili smo da ti nisi Simon Dardin.
Rođak si gospodina
Jacoma Moriera
iz Marseilla.
Dobar posao, inspektori.
Trebali bi biti ponosni na vaše
istraživačke sposobnosti.
Lagali ste nas.
Znamo da se nešto događa.
A kad saznamo što,
svi ćemo provoditi mnogo
više vremena zajedno.
To vam jamčim.
Znaš, uživat ću u ovome.
O čemu pričaš?
Ne smiju nas pratiti ili
ništa od ovoga neće uspjeti.
Tako da, Interpol treba
misliti da netko ispada.
Ispada?
-Da.
Kurvin sin!
Morierov rođak, a?
Pusti ga.
Ako inzistiraš. Hvala.
Andrew! Čekaj. Gdje ideš?
Opet si sam?
Priča mog života.
Mogu li ti se pridružiti?
Gledaj, stvarno nisam raspoložen.
Lijepo.
Nije moj ukus.
Ferrari nikada nije napravio
automobil poput 166.
Pa, moj otac je proveo
20 godina popravljajući jednog.
Originalnu crvenu Barchettu?
Da.
To je moj omiljeni automobil.
-Stvarno?
Jesi li ga vozila nekad?
Svake nedjelje popodne.
Vidi, cijenim to što
pokušavaš učiniti.
Sve će biti u redu, Garrett.
Učinit ćemo ovo.
Dođi ovamo.
Što? Što hoćeš?
Gladna sam.
Hej. Hej.
Daj. Molim te.
Mislio sam da možemo
jesti zajedno.
Što misliš?
Misliš da sam glup?
Misliš da ću pasti
na tvoj mali trik?
Pa, pao si za Andrew, zar ne?
Kladim se da nisi ni uzvratio.
Što si rekla?
Dođi ovamo.
Dobar pokušaj.
U redu, to je to.
Znate što trebate napraviti.
Vežite se se.
U redu. Idemo.
Zdravo.
-Max Klemp?
Gospodine Morier?
-Da?
Interpol.
Izađite iz auta, molim vas.
Dovezite auto. Odlazimo.
Ljudi, udaljite se.
Huh?
Oprostite što ću biti direktan,
ovdje trebate se naći s dva
čovjeka koji se prezivaju Foster?
Ne znam o čemu govorite.
Govorim o dvojici muškaraca
kojima smo svjedočili
da tuku gospodina Laurenta.
Govorim o dvojici muškaraca koji
tvrde da ste vi kriminalac.
Svi ste uhićeni.
Mora da me zajebavaš.
-U redu je. Imam još.
Nemamo više vremena.
Moramo odmah ući unutra.
Najbolji način da
ukradeš od lopova
je da ga izmamiš van.
Radiš iz ureda u Bruxellesu, da?
Tako je.
Javite inspektoru Vanderbergu
da je ovo drugi put da šalje
svoje pčele da me ubodu
i da ni ovaj put neće uspjeti.
Reći ću mu.
Ne postoji inspektor Vanderberg.
Rekla sam ti da mogu
biti tvoja djevojka iznutra.
Ni na trenutak nisam
posumnjao u tebe.
Ti si idiot.
Tik-tak, kornjačice.
Vatra u rupi.
Hajde.
Da!
Hej.
Nadam se da ste pobjegli odatle,
jer imamo problem.
Kakav problem?
Morier nas je izradio.
Krenuo je kući.
Hajde.
Huh.
Konačno si ušao?
Da!
U redu, momci, što god radili,
nemojte upropastiti ove automobile.
Sranje.
-Što?
Ovo tražiš?
Andrew, nemamo vremena.
Pogledaj me.
-Ali...
Steph.
Hoćeš li se udati za mene?
Ti si lud.
Da.
Da. Kreni! Kreni odmah.
Opa!
U redu, nastavljamo prema planu.
Idemo prema kanjonu.
Leon, spremi se
dugnuti taj most kad prođemo.
Andrew, nije vrijedno toga.
Andrew, ne!
Rivijera.
Dovraga.
Devin, nadam se da si
spremnna za plan B.
Spremna sam.
Andrew, što to radiš?
Morier, ovo se sada završava.
Koji je ovo dio plana?
Mislio sam da
nam ne treba plan.
Nazvat ću te.
Obećajem.
Da.
Ljudi.
Da, u redu je.
Inspektori, drago mi
je što vas vidim.
Jesi li dobro?
-Da, bit ću dobro. Ne brini.
Dobro.
Hej.
Sljedeći put želimo mi voziti.
Važi.
Hvala ti što si mi učinio.
Uvijek.
Usput, tip u bačvi,
bio je previše?
Ne, bio je lijep detalj.
Dobro.
Moram ti priznati, to
je bio odvažan plan.
Da? Pa, znaš kako kažu.
Sreća prati hrabre.
Zašto mi se ovo i dalje događa?
Ja sam dobra osoba.
Mislim, previše pričam,
ali ne zaslužujem da
budem ispaljen svaki put.
Taj telefon neće zazvoniti.
-Ne znaš to.
Da, znam.
Što to čujem?
Ima li nekih problema?
-Ne.
Prelijepa si. Znaš to?
To je moja omiljena
stvar u vezi nje.
Sposobnost da ga ušutka.
Što?
Oh, moj Bože!
Jesam li vam ikad pričao
kada sam mijenjao ulje
na Ferrariu iz '62?
Najveći jebeni dan
koji sam ikada imao.
Tvoj je, brate.
Znači, to je to?
Završili smo?
Znaš...
-Što?
Postoji još jedna stvar.
Sierra coupe iz '53.
Na svijetu ih je samo devet.
I jedan je u Barceloni.
Jeste li za to?
Ja vozim.
Misliš da je došla samo
zbog novog plana?
Jednom mi je mudrac rekao:
"Ako pogledaš okolo i ne
vidiš tko je meta..."
"Onda si to ti."
Preveo: @Bakica47
Dodatno Obradio: CRAZY SRBIN
Specijalno za forum IPTV Zezanje